Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
FAMILIA DE TIFONES
¿Dónde está mi pagaré?
Mi pagaré.
No lo encuentro.
AGOSTO DE 1989
Tal como le dije al señor Ha, señor.
Mire usted mismo, señor Pyo.
Aquí mismo había una página
con el registro de préstamos.
Así que lo rasgué y lo destruí.
Repasaba todo a diario.
Ya que estábamos en la oficina de Ulchiro,
pero no pude encontrarlo.
Ese pequeño trozo de papel no puede haber ido
a ninguna parte por sí solo, ¿verdad?
¡He buscado por todas partes,
pero sigo sin encontrarlo!
¿Estás seguro de que Tae-poong no lo tiene?
Piénselo, señor Pyo.
Nosotros… quiero decir, no.
Typhoon Trading tuvo que recurrir
a trasladarse a este antiguo lugar.
Digamos que Tae-poong tiene esa nota.
¿Crees que ese chico tan impulsivo
se quedaría callado?
Ya habría montado un escándalo
en tu oficina.
En cuanto al dinero que me diste,
me aseguraré de devolvértelo.
No estaba en mis cabales
cuando lo acepté.
—Aquí.
—¡Dios mío!
FUNERARIA DEL HOSPITAL UNIVERSITARIO DE HANAM
No puedo aceptarlo.
Por favor, no me pongas en esta situación.
He oído que el negocio de tu marido
está pasando por dificultades.
Lo que digo es que no sé nada
sobre ese pagaré que usted busca.
No volveremos a hacer la misma oferta.
—De acuerdo, entonces…
—¡Espera!
¿Podría tener algo de tiempo para pensarlo?
Mi situación financiera es…
bueno, está en muy mal estado.
Juro que devolveré hasta el último centavo.
Ya he hecho suficiente, ¿no?
¡Ya es hora de que te rindas, ¿de acuerdo?!
¿Qué pasa?
He oído que el negocio de tu marido quebró.
¿Sientes que todo ha terminado?
Te equivocas.
Tienes a tu hijo.
Ese niño debería poder
terminar la escuela, ¿no?
—¿Qué estás...?
—Deja de chillar y busca mi nota.
—Entonces todo bien.
—¿Qué haces…?
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué siquiera mencionas a mi hijo?
¿Por qué involucras a mi hijo en esto?
¿¡Por qué mencionas a mi bebé?!
Encuéntralo.
Eso es todo lo que necesito.
Eres tan dulce, Mi-ja.
Dios mío.
Mi-ja, ¿podrías enseñarle a Beom
cómo recoger sus cosas?
BOLETÍN INFORMATIVO ESCOLAR
AVISO SOBRE LAS FUNCIONES DEL CLUB DE MADRES VERDES
Asegúrate de enseñarle, ¿de acuerdo?
Oh querido.
-¿Qué estás haciendo?
-Hola.
Estoy revisando los libros de contabilidad
de la antigua oficina.
Mira esto, mamá.
¡Dios mío!
Esta foto debió tomarse el día
que firmó el contrato de arrendamiento de la oficina de Ulchiro.
-Son la Sra. Cha y el Sr. Koo, ¿verdad?
-Sí.
Tae-poong.
¿Cómo estás?
Me sorprende que hayas decidido
mudarte de la oficina.
Estoy bien.
Me da mucha pena por mi padre
y por los empleados.
Pero necesitaba urgentemente ese depósito
para probar algo nuevo.
¿Sabes que?
Es agradable tener gente alrededor.
En la oficina vacía de Ulchiro, parecía que todo había terminado para la empresa .
pero ahora que puedo oír
a la gente respirar y conversar,
Finalmente me siento a gusto.
Por eso la gente se agrupa
y forma una aldea.
La gente ve la televisión,
lee los periódicos,
e ir al cine
solo para ver cómo les va a los demás.
—Mamá.
—¿Sí?
¿Qué crees que
le preocupaba tanto a mi padre?
Bien…
Todos los que dirigían un negocio
sufrieron enormemente.
Ese es mi punto.
Mi padre no era de ese tipo.
¿Acaso se derrumbó ante la presión del trabajo o la pérdida de un cliente?
AVISO DE TRASLADO DE TYPHOON TRADING
¡Hombre, este es justo el lugar perfecto
para que Tae-poong se esconda!
¡Qué estercolero!
BUZÓN
PARA: BAE SONG-JUNG
¿Qué le pasa a esa señora?
¿Es una ladrona o qué?
¡Ahí está!
-Aquí está tu comida.
-Como siempre, eres muy rápido.
Bondad. ¿Quién ordenó tangsuyuk?
¿También jjajangmyeon de mariscos?
-¿Quién demonios hizo este pedido?
-Yo. Sé cuánto te gustan los camarones.
-¿Cuánto cuesta?
-Son 24.500 wones.
Esperar.
—¡Allá vamos!
—¡¿Qué demonios…?! ¿Qué te pasa?
¿Por qué le echarías la salsa
por encima al tangsuyuk?
-Para disfrutarlo jugoso y tierno.
-¡Estará empapado!
¿Cómo pudiste ser tan imprudente?
Esto es inaceptable, tío.
—Seguro que no es para tanto…
—¡Mira lo que has hecho!
—Podrías haber preguntado primero.
—¡Qué vergüenza!
PUB DE MOMO
Oh querido.
¡No te quedes ahí parado! ¡Entra ya!
¡Caramba!
Bondad.
Toma un poco de rábano encurtido.
Sé que te encantan.
Puedo ver a través de tus trucos.
Si sigues tomando tangsuyuk,
te haré daño.
¡Caramba!
Lleva una vida honesta, ¿de acuerdo?
Señora Oh.
Me haces sentir incómodo.
-¿Qué quieres decir?
-Sigues observándome.
Incluso me regalaste una pieza de tangsuyuk.
Porque fue la pieza que se te cayó.
Por favor, deja de quererme tanto.
¡Oh, vamos! No es así.
Dile que está equivocado.
No salgas con nadie, señorita Oh.
Concéntrate en tu carrera
hasta que encuentre una para ti.
Entonces, te casarás con un buen hombre.
No, no te cases.
Disfruta de tu soltería.
Haré lo que me digas.
Eso me quitó un peso de encima.
¿Por qué no se lo dices?
Somos buenos compañeros, nada más.
Por favor, no me declares tu amor.
No pidan tangsuyuk
hasta que terminemos de recolectar los cupones.
Estamos a punto de alcanzar nuestro objetivo.
Gracias.
Sé que no es el que te gusta.
Me refiero al Sr. Bae.
EPISODIO 11
MAÑANA LLEGA EL AMOR
Deja ese ridículo trabajo de zumos verdes
y ven a trabajar.
Míralo. Incluso el Sr. Bae
viene a trabajar con nosotros todos los días.
Quiero que sepas
que la logística requiere un especialista.
Requiere todo tipo de conocimientos especializados.
Quienes poseen esa experiencia
son los activos más valiosos.
Vamos, en serio. La empresa
puede ahorrar muchísimo con un empleado menos.
¿Qué es esto?
He estado revisando los libros de contabilidad antiguos.
¿Pero por qué? Eso es aleatorio.
¿No es esto…?
¡Hombre, es de hace casi una década!
LIBRO DE CUENTAS DE 1990
Si te das cuenta de que has anotado
la cantidad incorrecta en el libro de contabilidad,
¿Cómo suele proceder?
Suponiendo que se tratara de un simple error
o que el pedido fuera cancelado.
La regla de oro era tacharlo
y obtener el sello del difunto Sr. Kang.
O bien, informamos de las discrepancias
a finales de mes.
y posteriormente añadió una página adicional
con la lista de correcciones.
¿Por qué? ¿Encontraste algo útil?
¿Hola?
¿Señor Kang?
No pude encontrarlo.
Me refiero a un acuerdo que sea estable,
fiable y, además, lucrativo.
Todavía no he tenido suerte.
¿Eso es lo que buscas?
Ese tipo de acuerdos no existen. Y aunque existieran,
jamás llegarían a nosotros.
Si lo piensas…
A pesar de todo, los proyectos gubernamentales siguen siendo los más fiables.
pero no es fácil convencerlos.
¿Las agencias gubernamentales?
¿Los acuerdos con el sector público? Olvídalo.
Ahora mismo no podríamos hacernos cargo de eso.
Solo las grandes corporaciones lo hacen.
¡Caramba, mira la hora!
¡Ay, Dios mío! Tengo que irme.
—Oye.
—¿"Acuerdos con el sector público"?
Señora Oh, ¿recuerda aquella cita
para visitar nuestra empresa asociada?
Ah, cierto.
—Salgamos juntos.
—De acuerdo.
PUB DE MOMO
Oh querido.
Se llama contratación pública.
¿"Contratación pública"?
¿Contratación pública?
¿Así que este es
el Servicio de Contratación Pública?
CAMPAÑA DE AHORRO DE RECURSOS
Veo muchísimos avisos.
OFERTA POR PRODUCTOS BÁSICOS NACIONALES
LICITACIÓN DE MATERIAS PRIMAS EXTRANJERAS: INFORME
SOBRE "LAS LLANURAS DE LA ESPERANZA"
Esto es complicado.
Que yo sepa,
el PPS no admite la exportación.
Tiene que haber algo para nosotros también.
No entiendo por qué me trajiste aquí.
Siempre has llevado
contigo a la Sra. Oh hasta ahora.
Te pedí que vinieras
Porque no he tenido tiempo
de conocerte y esas cosas.
Sabes,
Acerca de la Sra. Oh…
Sé que entre ustedes dos hay
algo especial.
¿Cómo podría perdérmelo
si siempre estáis juntos?
Oh, no. No diría eso.
Hemos alcanzado ese nivel.
Sois mejores amigos, ¿verdad?
Entonces, ¿qué hay de la Sra. Oh?
¿Le rompió el corazón mi comportamiento?
-¿Qué demonios...
? -¿Disculpe?
Oh, no. Ella no estaba desconsolada en absoluto.
Creo que los hombres y las mujeres pueden ser amigos.
Por favor, hagan todo lo posible por consolar a la Sra. Oh.
Amigos…
Esa no es la relación entre nosotros.
Espero que no te hagas ilusiones
ni pienses que todo el mundo te quiere.
—¿Perdón?
—Puedes oírme, ¿verdad?
—Disculpe.
—¿Sí?
¿Podría usted indicarme el equipo
que gestiona los proyectos relacionados con las exportaciones?
No estoy seguro de si tenemos proyectos de ese tipo.
¿Quizás la División de Productos Extranjeros?
Su oficina está allí.
-De acuerdo, gracias.
-No hay problema.
Hola, soy de KOICA.
"Bienvenidos a Corea."
Bienvenidos a Corea.
¿KOICA?
Estudié francés como
asignatura optativa de lengua extranjera en el instituto.
Mis amigos me dicen que tengo aspecto
europeo, especialmente de francés.
Inicialmente me resistía
a aprender francés,
Pero a medida que pasaba el tiempo, tuve la sensación
de que el idioma me sentaba bastante bien.
Entonces…
¿Señor Kang?
¡Hombre, mira toda esta gente!
—Bienvenido.
—¿Perdón?
Por favor, pasen. Empezaremos pronto.
—Puedo esperar aquí…
—Ya sabes cómo es ella.
Muy bien, chicos.
Comenzaremos la presentación en breve.
Por favor, tome asiento.
Hola.
¡Caramba!
SERVICIO DE CONTRATACIÓN PÚBLICA
Pido disculpas por la demora.
Ha sido un día muy ajetreado.
¿En qué estaba pensando?
Señor Jung, ¿podría ir a buscar mis zapatos?
Me temo que tenemos que empezar, señora.
INFORME SOBRE "LAS LLANURAS DE LA ESPERANZA"
EL PROYECTO DE CONSTRUCCIÓN
DE HOSPITALES Y ESCUELAS EN ÁFRICA
ORGANIZADO POR: DIVISIÓN DE ADQUISICIONES INTERNACIONALES 2
Mi más sincero agradecimiento a todos
por asistir a este evento en persona.
Para aprovechar al máximo su valioso tiempo,
iré directo al grano.
Hola y bienvenidos. Gracias por venir.
Dado que el tiempo es oro,
seremos breves.
En primer lugar, recibamos con un fuerte aplauso
a los representantes de KOICA.
A mi izquierda, la organización
para la cooperación internacional.
También contamos con la delegación africana
que vino desde tan lejos hasta Corea.
Y a mi derecha,
la delegación de África.
Bienvenido.
Como ya sabéis, KOICA ha decidido
financiar la construcción de escuelas.
y hospitales con instalaciones quirúrgicas
para regiones posconflicto en África.
Nuestra agencia se encargará de adquirir
los recursos necesarios para el proyecto.
Como ya sabéis, hemos decidido
proporcionar ayuda financiera.
para la construcción
de escuelas y hospitales
en las regiones afectadas por la guerra.
Compraremos todo lo necesario
para apoyar este esfuerzo.
Por favor, revise el documento que tiene sobre su escritorio.
Aquí encontrará
la lista de artículos que deben adquirirse.
El cronograma del proyecto,
la información de contacto y las directrices clave.
"Gesopla, película radiográfica, bolsa ambú,
termómetro, guante quirúrgico, tanque de oxígeno…"
EQUIPO Y PROPÓSITO
En cuanto a los artículos adquiridos
para este proyecto,
Nuestra agencia los recogerá todos
y los enviará juntos a África.
Dado que ese es el caso,
asegúrese de cumplir con la fecha límite.
¿La agencia se encarga del envío?
¿Tienes alguna pregunta?
Disculpe.
¿Puedo inscribirme en todo lo que aparece en la lista?
¿Para qué empresa trabaja, señor Jung?
Me resulta familiar,
pero no puedo asegurarlo.
Que yo sepa,
Ya tenemos proveedor
para todos los artículos de la lista.
Señor Jung, ¿hay algún punto
que aún no se haya decidido?
Sí, los hay.
Asegúrese de no pujar
por artículos asignados a otra empresa.
No seamos codiciosos, ¿de acuerdo?
Todos estamos aquí por una gran causa.
—Mantengamos la compostura.
—Por supuesto.
Francamente,
todos ustedes trabajan en empresas respetables.
Una vez que este proyecto concluya sin problemas,
Nuestros homólogos africanos
les extenderán sus invitaciones.
¿ Me puedes recordar
cuáles son los principales lugares turísticos?
¿Qué es famoso en tu región?
Desierto del Sahara, safari…
Serengeti, leones.
Tienen el desierto del Sahara, el safari,
el Serengeti y los leones.
¿Leones?
"Exploración global: El mundo de la naturaleza."
No, deberías dejártelo puesto un poco más de tiempo.
Necesitas usarlo durante 15 minutos o más
para mejorar tu concentración.
No fue una decisión fácil
para mí comprarlo.
Beom, obtener solo 30 puntos
en la prueba de dictado es un problema grave.
Déjalo puesto, ¿de acuerdo?
Ahí está mi buen chico.
El depredador más ágil y veloz
de la sabana africana
Tiene la vista puesta en una sola cosa.
De ninguna manera dejaría pasar esto.
¿Viste también cebras y jirafas?
¿Eras tú el león que los perseguía?
¿Cuál es exactamente tu objetivo aquí?
Un proyecto gubernamental,
el proyecto más seguro.
Aquí tienes. Por favor, échale un vistazo.
PROYECTO DE CONSTRUCCIÓN
DE HOSPITALES Y ESCUELAS EN ÁFRICA
Así pues, KOICA está lanzando
un proyecto de ayuda en África.
construcción de escuelas y hospitales.
Así es.
Enviarán todos
los artículos necesarios a África.
Piénsalo.
Este barco no desaparecerá.
Los bienes nunca serán confiscados
y nuestro cliente nunca quebrará.
Esta es la oportunidad perfecta para nosotros.
Por supuesto, es perfecto.
Pero las grandes corporaciones generalmente tienen
el monopolio de este tipo de ofertas fantásticas.
"Monopolio"?
-¿No has oído hablar de él?
-Monopolio.
En fin, ¿no dijiste?
¿Que ya tienen un proveedor
para todos los artículos?
Y sin embargo…
Un artículo queda pendiente.
Guantes quirúrgicos.
-¿Cómo es posible?
-No hay ningún proveedor nacional.
¿Lo ves? Todas las partes más jugosas y sustanciosas
se han repartido entre ellos.
Nunca nos dejarían probar bocado.
¿Quieres saber por qué?
Porque no tenemos fondos. ¿
Tienes alguno?
¿Qué hay del personal y la experiencia?
FONDOS, PERSONAL, EXPERIENCIA
Esto requiere una suma bastante grande.
Aunque consigamos los artículos a crédito,
aún necesitaremos una garantía de licitación y un depósito.
Además, hay una montaña
de papeleo que presentar. Es demasiado.
Que yo sepa, nunca hemos cerrado
ningún acuerdo en el sector público.
Es como si las grandes empresas
se hubieran apropiado de proyectos tan importantes.
Cumplen con los tres criterios.
No digas eso.
Al menos tenemos experiencia.
Si vas a expresar tu opinión,
ven a trabajar aquí.
No eres una estrella invitada.
¿Acaso crees que somos 015B?
Señora Cha, el jugo verde está vencido.
Piénsalo como si estuviera añejado y se bebiera.
Escúchame.
Los fallecidos señores Kang y Koo
trabajaban para Samjeon Trading.
Así que, en los inicios , sí trabajamos en proyectos del sector público .
—¿Mi padre hacía eso?
—Claro.
Las cosas irían mejor
si el Sr. Koo estuviera aquí, ¿verdad?
Pero debo decir que ustedes no tienen respeto.
¿Cómo puedes contestarle
así a tu jefe?
Como dice el refrán,
Solo puedes inventar excusas
cuando intentas escurrir el bulto.
Pero querer es poder.
Me voy.
Nos vemos.
-Nos vemos.
Ven a trabajar con nosotros ya.
Seguro que encuentras la manera.
KOO MYUNG-GWAN
Puede que pueda
encontrar una solución.
-Hola.
-Hola, somos de Typhoon Trading.
Por favor, toma esto.
Solo queríamos preguntar...
-Gracias.
El montacargas 3 bajará
con los VIP que se dirigen al salón B3.
¿Eso nos convierte en carga muy importante?
Debe ser agotador repetir eso todo el día.
Mejor descansa aquí.
¡Caramba!
Les abro la puerta a los imbéciles
que son desconocidos.
No me cuesta nada abrirles las puertas
a los mocosos con los que trabajo.
Te querríamos más
si fueras educado/a.
Ya recibo suficiente atención
por mi belleza.
Si me pusiera aún más guapa , estaría en un gran lío
.
¡Qué guapa! Otra vez se te ha corrido
las medias.
-¿Te vas a comprar un par nuevo?
-Yo también tengo una carrera en este lado.
¿Un par, eh?
Es una forma segura de perder la suerte.
Solo aquellos que nacen con buena suerte
pueden permitirse preocuparse por ello.
Cúbrete el ombligo
cuando no lleves el uniforme.
Eso no es asunto tuyo.
Eres increíble.
Hemos llegado a su sala VIP, estimados VIPs.
Por favor, salgan por aquí.
Gracias por el trato VIP, guapa.
—Desde luego que no le falta confianza.
—Pero ¿a que sienta bien?
Señora.
Disculpe.
-¿Puedo arreglarte el cabello?
-¿Disculpa?
Vi una horquilla
que sobresalía de tu pañuelo.
Un momento.
Déjame llevar esto…
Aquí vamos.
El entrenador del equipo monta en cólera
por detalles insignificantes como este.
A nadie le gusta que le estén dando la lata
cuando está haciendo todo lo posible.
Me voy entonces.
Espere, señorita.
Gracias.
Ningún problema.
"Estación Buhyeong, Salida 1."
Y esta es la Salida 1.
¿Crees que quiso decir
que podríamos encontrarnos con él aquí?
Nos dio la nota por algún motivo.
Esperemos a ver qué pasa.
¿Bien?
Es el nuevo milenio.
Crean en el Profeta.
-Nuevo milenio, nuevo horizonte.
-Exactamente.
EL CIELO DIVINO
Hola.
Milenio, el profeta de la nueva era
Veo una fortuna en tu rostro…
—¡Oh, Dios mío!
—Señor Koo.
Tae-poong.
Mi-seon.
-¿Qué les trae por aquí?
-Por supuesto, hemos venido a verle.
Necesitamos su asesoramiento
sobre el Servicio de Contratación Pública.
¿Podría concedernos un minuto?
No tardaremos mucho.
Me temo que estoy bastante ocupado en este momento.
—Nos vemos luego.
—Espere, señor Koo.
SERVICIO ESPECIAL DE ORACIÓN DEL NUEVO MILENIO
Corre el rumor
de que ahora eres el director ejecutivo, Tae-poong.
Eso es cierto.
—¡Enhorabuena, señor Kang!
—¡Qué bien!
UN NUEVO MILENIO
PARA EL CIELO DIVINO
Hola.
-Hola.
¿Hay amigos aquí presentes en Deacon Koo?
Así es, señor.
Nos conocimos por casualidad.
—Pues adelante,
señor Kang, ¿correcto?
¿Sí?
Veo fortuna en tu rostro.
¿Indulto?
-¿Quiere decir que hay dinero?
-No.
Él piensa que tienes buena pinta.
Oh, te referías a la buena fortuna.
Mis ojos pueden ver todo,
y cuando digo todo, es todo.
Él es el Profeta.
—Gracias, señor profeta.
—Ese no es su nombre.
Recientemente he sido víctima de estafadores en dos ocasiones.
—Entonces yo…
—¿Estás seguro de que no eres un hombre afortunado?
Estoy seguro. Me han estafado dos veces.
Perdí mi casa y mi oficina.
Milenio
-El profeta de la nueva era
Cuando los abatidos sienten ganas
de llorar
-Él calma sus almas
Espere, señor Koo.
El Profeta vive dentro de
nosotros.
-Retrocede
-Recíbelo en tu corazón
NUEVO CIELO
¿Qué es un milenio y un sistema binario?
Oh, querido profeta
Todos se ponen de pie para saludar al Profeta
Cree en el Profeta.
¡Larga vida al Profeta!
¡Presta mucha atención a sus palabras!
-Exaltado en lo alto
SERVICIO ESPECIAL DE ORACIÓN DEL NUEVO MILENIO
-Es nuestro Profeta
¡Milenio!
-El profeta de la nueva era
¡Profeta!
-Alimenta una esperanza
-Que nuestro Profeta
-Nos salvará de las dificultades
¡Entrega mi mensaje!
-El profeta de la esperanza
¡Paso atrás!
—Retrocede, dale la bienvenida a tu corazón
-El nuevo milenio
¿Quién soy yo?
-Nuestro Profeta
¿Quién soy yo otra vez?
-Querido Profeta
-Nuestro querido Profeta
Tae-poong.
¿Es esto un plagio? La melodía me suena.
Me suena familiar.
¿Cómo llegaste aquí?
Nos recibieron con los brazos abiertos cuando les mostramos esto.
¡No puedo creerlo, ustedes dos!
—¡Dios mío!
—No, espera.
—Mira.
—Eso me asustó.
Había una vez
un profeta que apareció y declaró:
"En el año 1999,
El señor de las tinieblas
descenderá sobre vuestro mundo.
"El señor de las tinieblas
devorará todo en el mundo."
"Pero no temas."
"He abatido a un ser
con mi autoridad y mi mirada perspicaz."
¡Gracias!
Todos.
¿Quién o qué es el señor de las tinieblas?
¿Quién o qué es ese señor de las tinieblas
al que tanto temes?
¡Guerra!
-Satanás.
-La Guerra del Golfo.
¡El FMI!
¡La pobreza!
¡No, estáis todos equivocados!
El señor de las tinieblas
no es otro que el efecto 2000.
Es el efecto 2000.
UN NUEVO MILENIO
PARA EL CIELO DIVINO
Los ordenadores funcionan con un sistema binario,
que consiste en unos y ceros.
0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0.
En otras palabras, las computadoras no pueden comprender
el concepto del nuevo milenio.
Cuando el reloj marque las 12:00 de la noche
del 1 de enero de 2000,
¡Todos los ordenadores empezarán a fallar!
¡Todos los misiles y armas nucleares
dependen de su sistema informático!
Así que el mundo…
¡Va a explotar!
¡Por favor, sálvanos!
Y sin embargo,
El verdadero camino hacia los cielos
pronto se presentará ante nosotros.
ABRIENDO EL CAMINO AL CIELO
¡Solo diez millones de wones pueden hacer que los sistemas
entiendan el número dos!
¡Oh, querido Profeta!
¡Esto es una ganga!
¡Seguro que no quieres quedártelo y
sobrevivir solo mientras tu familia perece!
-¡Por supuesto que no!
-¡Tienes razón!
Oremos.
—Sobre ese acuerdo con el PPS…
—Están rezando.
Lo siento mucho a todos.
Están asegurando los materiales
para construir escuelas y hospitales,
y la mayoría de los artículos de la lista
ya han sido reclamados
excepto los guantes quirúrgicos.
Lo único que necesitamos es cerrar un trato
a buen precio y entregar la mercancía.
Pero nos está resultando difícil
navegar estas aguas por nuestra cuenta.
Eres el único
que ha trabajado alguna vez con el PPS.
Exactamente.
Realmente quiero asegurar esto… No.
Debemos asegurar ese acuerdo.
Por favor, detente, Tae-poong.
¿Qué le parece esto, señor Koo?
Le mostraremos los documentos.
Después podrá tomar su decisión.
Entonces verás
que es una oportunidad de oro que no puedes dejar escapar.
¡Únete ya!
¿Por qué tú…?
¡Basta ya, ¿vale?!
¡Typhoon Trading ni siquiera tiene
suficiente dinero para cerrar ese trato!
¡Tenemos engendros de Satanás
acosando a uno de los nuestros!
¡Sáquenlos a rastras!
Aférrate.
¡Esto es simplemente… el Sr. Koo!
¡Déjame ir!
Gente, ¿qué tan ridículo es el "Y2K"?
Simplemente apaga los ordenadores
y desconéctalos, ¿de acuerdo?
¡Señor Cuervo!
¡Espere, señor Koo!
¿Crees que volverá?
Tenemos que tener fe.
Con él o sin él,
voy a cerrar ese trato.
¿Por qué deseas tanto el acuerdo PPS?
Tengo el presentimiento
de que esta podría ser mi última foto.
Como no tengo más fondos
ni ningún lugar donde hacer un retiro,
Necesito un cliente fiable.
Entremos.
Te dije que podíamos conseguir
algo más delicioso.
Me encantan las empanadillas.
-¿En serio?
-Claro.
Gracias.
¿Está bien?
¿Qué ocurre? ¿Estás bien?
Toma un poco de agua.
-¿Debo ir a buscar alguna medicina?
-No, estoy bien.
Un poco de agua servirá.
—¿Estás seguro?
—Estoy bastante seguro.
-¿Había algo en la empanadilla?
-Oh, no.
Estoy bien.
Déjame probarlo.
Señor Kang.
Normalmente soy yo quien se preocupa por los demás
, y no al revés.
Yo soy todo lo contrario.
La gente suele cuidarme.
Entonces…
Me resulta nuevo
tener a alguien que cuide de mí.
Sinceramente, yo también me siento agradecido.
Pero debo decir…
No quiero depender
de ese tipo de consuelo emocional.
Lo que estoy diciendo es…
¿Qué tal si…?
¿Solo nos cuidamos mutuamente en el trabajo?
Separemos los sentimientos del trabajo.
-¿Separar los sentimientos del trabajo?
-Eso es.
Señor Kang, lo que más quiero es dedicarme a mi carrera profesional .
Considero que esto es necesario.
—¡A comer! Las albóndigas podrían enfriarse.
—Vale.
Tómalos con calma.
—¿Así que has venido a comprarte unas medias?
—No, he venido a verte.
Podría haber acudido a ti después de haber terminado.
Vine porque podía hacerlo.
-Hola.
-Oye, estás aquí.
Tengo un pedido
de Color Story en Gwangju.
—El pedido es de 233.000 wones.
—Los tengo aquí.
Puedes comprobarlo.
Aquí tiene 240.000 wones, señor.
-El cambio es de 7.000 wones.
-De acuerdo.
-Aquí tienes tus 7.000 wones.
-Gracias.
-¿Revisaste todo?
-Claro.
Gracias.
-Gracias.
-Que tengas un buen día.
Después lo pensé un poco.
¿No sería injusto
perder la buena suerte por unas medias rotas?
Mi hermana trabaja muchísimo todos los días.
Aunque, claro, las señoras mayores
suelen tener razón la mayoría de las veces.
Mi-ho, te compraré 100 pares de medias.
¿En realidad?
—Lleguemos a 1000 pares.
—¡Qué suerte tengo!
Abre bien la boca, Mi-ho.
¡Caramba, qué agradable y frío está esto!
Por cierto, este lugar está repleto
de gente, ropa y dinero.
¿Bien?
Todo el dinero del país
parece fluir hacia esta zona.
MERCADO DE ACCESORIOS TEXTILES
Es agradable estar aquí.
Me encantan la ropa y el dinero.
¿Qué harías
si tuvieras mucho dinero?
¿A mí?
Yo sé lo que haría.
Quiero financiar la matrícula universitaria de Mi-seon.
Siempre he sido una cabeza hueca,
y ella era la alumna modelo.
Pero Mi-seon tuvo la mala suerte
de nacer primero.
Así que fui yo a la universidad, no ella.
Lo odio.
Siento que le debo algo.
Ganaré mucho dinero
para que ella pueda ir a la universidad.
¿Y tú? ¿Cuál es tu sueño?
¿A mí?
Mi sueño es triunfar como cantante.
¿Hablas en serio?
Cántame una canción.
Vamos. Apenas recuerdo
lo que pasó en Studio I Love You.
Aquí está mi canción.
Ahora se acabó.
Pero eso ya es pasado.
No es lo que quiero ahora.
En cambio,
Tengo un nuevo sueño.
¿Qué es eso?
Tú.
Eres
Mi sueño, Mi-ho.
OFICINA REGIONAL DE SEÚL
DEL SERVICIO DE CONTRATACIÓN PÚBLICA
Recipientes de muestra, kits para moldes de yeso…
Hochang, pantallas.
LISTA DE PROVEEDORES
¿Qué es esto? ¿Quiénes son?
¿"Comercio de tifones"?
¿Por qué tenemos un pez pequeño aquí?
¿Quién les llamó?
—Hola, señor Jung.
—Sí, señora.
-¿Usted contrató a Typhoon Trading?
-No.
Envíales un fax indicándoles que no son elegibles.
Entendido, señora.
TYPHOON TRADING, GUANTES QUIRÚRGICOS CON POLVO
OFICINA DE SEÚL
DEL SERVICIO DE CONTRATACIÓN PÚBLICA
Se trata de un aviso oficial del PPS.
"Aviso de inelegibilidad para la licitación."
"Les informamos que su empresa
no cumple con los requisitos para participar en la licitación de este proyecto."
¿"Fin de la nota"?
No pueden simplemente echarnos.
¿No te lo advertí?
Sabía que esto iba a pasar.
Sé racional.
Sería extraño que dejaran
licitar a cualquier empresa en un proyecto a escala nacional.
Nuestra empresa solo cuenta con cuatro empleados.
¿Cuánto nos queda?
Tenemos 43.500.000 wones, redondeado a la baja.
Es tan específico. Ahora me siento asfixiado.
Debemos cerrar este trato.
-¿Sí?
-¿Y ahora qué?
-¡Oye!
-¿Qué está pasando?
¡Dios mío!
¡Caramba, no me lo puedo creer!
—¡Pase ya!
—¡Señor Koo!
—¡No te entretengas!
¿Cómo has estado?
Apuesto a que has estado holgazaneando.
¿No podrías haber entrado
y ayudarnos a mover las cosas?
Sí, me enteré del traslado.
Pero la oficina en sí no importa.
Mientras estemos todos juntos,
eso es Typhoon Trading.
Parece estar bastante bien.
No, lo que importa es la oficina.
—Afecta a mi estado de ánimo.
—Señor Bae.
Veo que nos has traído
regalos otra vez.
¡Maldita sea!
—Acepta la salvación.
—¿Qué es esto?
¿Qué significa Y2K? ¿Quién lo creó?
-¿Qué es?
-¿Te has unido a alguna iglesia?
Aquí tienes tu salvación, Mi-seon.
No es momento
de recurrir a la religión, Myung-gwan.
Mira a qué nos enfrentamos.
AVISO DE INHABILITACIÓN PARA LICITACIÓN
Presentar una apelación.
¿Indulto?
Tae-poong.
Los funcionarios públicos se rigen
por su propio código.
Lo que más aman y odian los funcionarios públicos
no es otra cosa que el debido proceso.
Se trata de prácticas anticompetitivas,
comercio desleal, coacción para la confidencialidad…
y discriminación.
¿Qué?
¿Presentaron una apelación? ¿Con qué fundamentos?
Al parecer, alegan que
las condiciones de elegibilidad no están claras.
También presentarán una queja
sobre "prácticas anticompetitivas,
comercio desleal, discriminación,
coacción de confidencialidad,"
y cualquier otro motivo que se les ocurra.
¡Esto tiene que ser una broma!
¿Qué discriminación?
Simplemente no queremos ningún percance.
—Tienes toda la razón.
—¡Joder, qué lata!
—Señor Jung.
—¿Sí?
¿Qué era eso? ¿Los guantes quirúrgicos?
¿Alguna otra empresa
ha presentado una oferta por ellos?
No, señora.
Díganles que entren.
Resultó que todas nuestras orquídeas
habían sido regadas en exceso.
¿Regada en exceso?
Sí.
Las orquídeas seguían creciendo,
pero ya no había espacio en las macetas.
mientras el suelo absorbía el agua.
Grandes trozos de sus raíces se pudrieron.
Por eso no pudieron florecer.
Veo.
Por fuera parecían estar bien.
mientras las partes ocultas se pudrían.
Pero aún así,
Sobrevivieron
gracias a sus fuertes raíces.
Mirar.
Corté todas las raíces podridas
y las trasplanté a una maceta más grande.
Luego florecieron enseguida.
Señor Koo.
Es hora de que regreses a nuestra oficina.
Aquí tenemos un lugar para ti.
¿Hola?
Ah, ya veo. Entendido.
Claro, gracias. Adiós.
—Quieren que vayamos a presentar una oferta.
—¡Qué maravilla!
—¡Estupendo!
—El valioso consejo del señor Koo dio sus frutos.
¿Contiene este CD canciones instrumentales?
¡Apágalo!
Cuando estemos tristes y solos,
¿quién vendrá a salvarnos?
¡Nuestro querido Profeta!
El señor de las tinieblas atacará
el 1 de enero de 2000.
¡Se acerca el apocalipsis!
¡ La vida tal como la conocemos dejará de existir
después del 31 de diciembre de 1999!
¡Debéis instalar esto
para salvaros a vosotros mismos y a vuestras familias!
Escuchen, Ma-jin, Seon-taek y Tae-poong.
—¡Debes instalar esto!
—Señor Koo.
Milenio
El profeta de la nueva era
Esto es para todos los abatidos
que tienen ganas de llorar.
-¡Señor Koo!
-Reproduce el CD.
-Nuestro profeta es--
¡El señor Koo!
Por favor, ayúdenos.
Por favor, ayuden a Typhoon Trading.
Señor Koo…
Padre.
Por favor, protégelos para que no resulten heridos
por un ser insignificante como yo.
Que olviden
para siempre a un fracaso miserable como yo…
y liderar…
una vida feliz.
Por favor…
Por favor, déjenlos ser felices.
Sra. Cha.
Hola.
¡Caramba!
¿Por qué estás aquí completamente solo?
Estoy esperando noticias de alguien.
Me ofrecí voluntario para quedarme
y envié a los demás a casa.
—¿Te apetece una taza de té?
—Claro, suena estupendo.
Has salido a tu padre.
—Eres igual de dulce que él.
—¿Perdón?
¿Mi padre era dulce?
¡Claro que sí!
Era tan atento y generoso.
El señor Koo solía ser
el más despiadado por aquí.
Aquí tienes.
Gracias.
Sabes…
Por casualidad…
¿El difunto señor Kang
le contó algo en secreto?
¿O confiarte algún objeto especial?
—¿Un objeto especial?
—¿El difunto señor Kang…
¿De verdad no tenía
ningún fondo de emergencia?
¿Podría haberte dejado algo
cuyo valor no reconoces?
Simplemente tenía curiosidad.
La verdad es…
No hay nada.
La libreta bancaria que te di lo era todo.
Por supuesto, debería haberlo sabido.
De otro modo, no habrías
renunciado a nuestra antigua oficina.
Sra. Cha.
Si tu trabajo actual es demasiado duro para ti,
puedes unirte a nosotros en cualquier momento.
Pasaste 20 años
trabajando para esta empresa.
¡Dios mío, querida!
Gracias por decir eso.
Sí, ya han pasado más de 20 años .
¿Sabes que?
Resulta que muchos años de servicio no significan
que merezcas una segunda oportunidad.
Tu padre me caía muy bien.
—No románticamente, sino como colega.
—Ah, claro.
Yo también adoraba nuestra empresa.
Eso es cierto.
Por favor, recuérdalo, ¿de acuerdo?
¿Qué hora es?
—Debo irme. Es tarde.
—Sra. Cha.
—Olvidaste tu bolso.
—Ah, cierto.
Señora Cha, ¿reorganizó usted
los archivos de esta oficina?
¿Qué quieres decir? ¿Por qué haría yo eso?
Le eché un vistazo ayer.
y observé cómo estaban ordenados
por fecha de derecha a izquierda.
Sé que así es como organizas los archivos.
Supongo que alguien intentó tu método, entonces.
Parece que sí.
-Buenas noches, entonces.
-De acuerdo.
APLICADO POR:
TYPHOON TRADING, KANG TAE-POONG
Estampa mi sello.
Presiona con fuerza.
Genial. Ahora, aquí.
¿Sin errores, verdad?
¿Ves eso?
¿Intentando expandirte a África, punk?
Ignóralo.
¡Cuánto tiempo sin verte, Pecas!
Simplemente ignóralo.
¿Sin errores, verdad? ¿
El importe total es correcto?
¿Qué demonios?
SOLICITUD DE LICITACIÓN
¿"Guantes quirúrgicos"?
Estamos tramitando las exportaciones.
Al Servicio de Contratación Pública.
—Señor Ha.
—¿Sí?
Saldrá bien.
ZUMO DE NARANJA
GUANTES QUIRÚRGICOS
-¿Dónde está mi sello?
-Aquí.
Justo aquí.
SOLICITADO POR:
PYO MERCHANT MARINE, PYO HYUN-JUN
¿Qué opinas, Tae-poong?
GUANTES QUIRÚRGICOS
¿Qué quieres decir?
Si tienes miedo,
cancelaremos la solicitud.
Ya sea tuyo o mío.
¿Ya te estás echando atrás?
Entonces cancela la tuya.
Conoce tu lugar. Ya me estoy cansando.
La próxima vez que tengas ganas de divertirte, juguemos a piedra, papel o tijera .
Lo siento por ti, pero lo único que puedo pensar
es en darte una buena paliza.
De esa forma, ganarías
una vez cada diez rondas.
cuando cometo un error accidentalmente.
Disculpe.
¿Qué es esto?
Se suponía que Pyo Merchant Marine iba
a conseguir zumo de naranja, ¿no?
Así es. Pero acabamos de actualizar
el artículo a guantes de goma…
Me refiero a guantes quirúrgicos.
No se pueden hacer
cambios de última hora así.
—Entonces exportaremos zumo de naranja…
—¡Señor Ja!
Voy a por los guantes.
Entonces, guantes.
Pero los guantes ya se los llevaron.
La empresa Taeheung Trading, conocida por su meticulosidad,
se llevó los guantes.
-Comercio de tifones.
-Correcto, Typhoon Trade.
-Es Typhoon Trading.
Esta no es tu primera vez en esto.
No faltes a tu palabra
y arruines nuestros planes meticulosamente elaborados.
—Hagámoslo como acordamos.
—Por supuesto.
Escucha, señora.
¿Por qué no puedo hacer cambios?
¿Disculpe? Escuche con mucha atención, señor.
No me gusta tu tono.
Soy un funcionario público de grado 6
con nivel salarial 23.
Simplemente tiene curiosidad, señora.
Cuando tenemos varios postores
por el mismo artículo,
Debemos tener licitaciones competitivas.
-¿Licitación competitiva?
-Así es.
¿Qué es eso?
Cada empresa presentará su precio
y nosotros elegiremos el más bajo.
—El ganador se lleva el trato.
—Así es.
Pero con este proceso,
ambos sufriréis grandes pérdidas.
¡Ese es precisamente mi punto!
Muy bien, entonces.
Aquí tienes una idea.
¿Por qué no llegas a un acuerdo?
Si alguno de ustedes cambia algún artículo,
le ofreceré un trato preferencial.
-Especialmente en nuestro próximo proyecto.
-Genial.
—Te lo aseguro.
—Lo haremos.
Nosotros enviamos nuestro formulario primero.
¿Acaso no tenemos prioridad?
¡Eso es una tontería!
No existe ninguna regla así.
—¡Pero tú, pequeño...
! —¡De acuerdo, está bien!
Propongamos una licitación competitiva.
Si no hay otra manera, mejor hacerlo bien .
Parece que os conocéis,
así que recordad mis palabras.
Tengo dos condiciones.
Primero, la fecha límite de entrega es puntual.
Quedarás fuera si te falta
algún documento requerido.
En segundo lugar, la licitación estará abierta al 100%
y ganará la oferta más baja.
¿Te das cuenta de lo que esto significa, verdad?
—Claro.
—Por supuesto.
—No.
—Aquí no.
Tu padre se enfurecería.
No le hagas caso.
Solo tráeme todos los documentos.
Y revisa todas las empresas
que fabrican guantes quirúrgicos.
y asegurarme todo su stock.
Sí, señor.
ESPECIFICACIONES DE COMPRA
Vamos a ver.
Estos ya están listos.
-¿Tenemos fondos suficientes para la fianza de licitación?
-Por supuesto.
Una vez que cerremos el trato,
también tendremos que transferir el depósito.
Deberíamos tenerlo en cuenta.
¿Has solicitado un presupuesto?
Sí, solo tres empresas fabrican
los guantes quirúrgicos empolvados.
que cumplan con los requisitos de KOICA.
-He hecho la solicitud a los tres.
-Bien hecho.
En esta ocasión, todo depende del precio,
por lo que las cotizaciones son de suma importancia.
Esos punks de la Marina Mercante de Pyo
son una verdadera molestia.
¿Por qué se interponen en nuestro camino?
-¿Qué es eso?
-El manual traducido de los guantes.
No entiendo por qué pedirían
que el manual se tradujera al francés.
Todas las frases francesas que conozco
son Sophie Marceau y La Boum.
Esos dos son todos.
ESPECIFICACIONES DE LOS GUANTES QUIRÚRGICOS
Señor Go.
Mira esto. ¿Cómo pudieron…?
Escribieron las traducciones a mano.
¿Quién trabaja así? ¿Están locos?
¿Qué les pasa a estas personas?
Deberían haberlo escrito todo a máquina
y enviarnos la copia impresa.
Un momento. ¿Qué podemos hacer ahora?
¿No deberíamos escribir cada palabra nosotros mismos?
Por supuesto. Pero para ello,
necesitamos el teclado adecuado.
—Una que sea compatible con el francés.
—Sí, una que sea compatible con el francés.
-¿Dónde podemos…? ¿Lo sabrá el Sr. Bae?
-Un momento.
En ese caso…
¿A quién debo llamar? Oh, aquí mismo.
MÁQUINAS DE ESCRIBIR, FOTOCOPIADORAS, FACSIMIL
Ya veo. Lo entendí perfectamente. De acuerdo.
—De acuerdo.
—¿Estamos bien?
¡Lo consiguieron!
¡Caramba, no puedo creer que hayan comprado uno!
-¡No puedo creer que lo hayan logrado!
-¡Son increíbles!
-¿Cómo van las cosas?
-Genial.
Señor Pyo.
Acerca de la actualización de los productos.
—¿No deberíamos informar a tu padre...?
—Olvídalo.
Mi padre solo seguirá insistiendo.
Todo va a salir bien.
Mírame, señor Ha.
Vamos.
Puede que mi padre les resulte difícil de tratar,
pero ningún padre vence a su hijo.
—No se preocupe.
—No lo haré, señor.
Esta es la oportunidad de oro
para hacer realidad uno de los sueños de mi padre.
-¿Dónde está esa tarjeta de visita?
-Ah, sí.
¿Así que esta es la empresa de guantes quirúrgicos?
PRECAUCIONES DE USO
"La intervención…"
LISTA DE DOCUMENTOS A PRESENTAR
De acuerdo, entonces…
-¿Estamos todos listos?
-Aquí. Sí.
—Solo necesitamos el manual.
—¿Cuánto más?
-Ya casi terminamos.
-Ya casi llegamos.
-¿Has terminado?
-Sí.
-Genial.
-¿Estamos listos?
—Señorita Oh, aquí tiene…
—Imprímalo.
—Voy a imprimir.
—De acuerdo, ahora mismo estoy aquí.
IMPRESIÓN
-¡De ​​acuerdo!
-Vale.
—Eres muy útil, tío.
—Ya te dije que soy un activo de primera categoría.
Señor Bae.
—Gracias por las molestias.
—De nada.
Me alegro de que hayamos comprado ese teclado.
—Sí, eso realmente nos salvó.
—Debemos este éxito a nuestros esfuerzos conjuntos.
—No puedo creer que hayamos logrado encontrar esto.
—No debió haber sido fácil encontrarlo.
¡Señor Kang, mire!
—Las cartas están rotas.
—¿Qué ocurre?
Mira estas cartas.
-¿Qué ha pasado?
-Quizás la impresora ha fallado.
—Lo intentaré de nuevo.
—¿Era el botón equivocado?
Es posible que la máquina falle en el primer intento.
—Ahí está. Míralo.
—¿Lo hiciste?
-¿Qué está pasando aquí?
-Un momento.
-¿Cómo…?
-¿Qué está pasando con estas cartas?
¿Es un virus informático?
Espera, es la fuente.
-¿Fuente?
-El software no debe ser compatible con esta fuente.
¿Qué hacemos entonces, señor Kang?
Son las 2:00 de la madrugada, ¿verdad?
Tenemos que encontrar una solución rápidamente.
-¿Qué opciones tenemos?
-¿Reinstalar el software?
Un momento. ¿Qué hacemos?
¿Has estado bien?
¡Rápido, dame mis mangas de trabajo!
Busquemos sus mangas de trabajo.
¿Dónde están?
FICHA TÉCNICA
Está copiando el documento más rápido
de lo que yo puedo teclearlo.
¡Tú también dibujas genial! Es increíble.
Siento que podría usar ese guante.
FORMA Y ESTRUCTURA: DIMENSIONES
No puedo creer
que lo esté logrando de una sola vez.
Nadie dudará de que se trata de un guante.
MATERIAS PRIMAS
POLVO: MAÍZ
—Significa maíz.
—Ya veo.
Entonces, maíz.
—Eso debe significar «maíz en polvo».
—Supongo que el maíz en polvo se usa para los guantes.
No me importa el maíz.
He terminado.
Gracias por su arduo trabajo.
—¡Estuviste increíble!
—¡Muy bien, Sr. Koo!
No puedo creer lo que veo.
Increíble.
Muchísimas gracias. De verdad…
—¡Lo lograste, Myung-gwan!
—¡Qué genial!
Gracias. ¡Estuviste genial!
—¡Caramba, sí que lo eres!
—No los toquemos.
FICHA TÉCNICA DE GUANTES QUIRÚRGICOS
Oye, eso aún no está cocinado.
Cuando se trata de barbacoa…
No es fácil, ¿verdad?
—¡Ni que lo digas!
—¡Qué torpe eres!
—Déjame que me encargue.
—Apenas puedo ver.
-Hola.
-Bienvenido.
-¡Por aquí, señorita Cha!
-¡Hola, bienvenida!
—Por favor, tome asiento.
—Aquí mismo, Sra. Cha.
—¡Dios mío!
—No tenías que invitarme también.
—Señor Koo.
—Vamos.
¿Cómo no íbamos a hacerlo
cuando el Sr. Koo nos salvó el día?
—Déjame servirte una copa.
—De acuerdo.
Déjame servirte una.
Ahora que estás aquí, brinda por nosotros.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Te gustaría eso? Vale.
¿Qué debería elegir?
¿Qué les parece esto?
-Optemos por "ILA".
-De acuerdo.
¡Todos juntos, entonces! Uno, dos…
¡Yo!
Puede resultar terriblemente agotador.
-¡L!
Sigamos adelante…
-¡A!
¡Y prosperar!
¡Salud!
-Genial.
-De acuerdo.
Espera a que la carne se dore, imbécil.
La carne cruda puede enfermarte.
Estoy realmente preocupado.
¿Enviaste los documentos?
Escucha. Cuando llegué allí…
¿Cómo se llamaba ese pequeño y escurridizo punk?
¿Era Ha?
Ese tipo se acercaba,
así que lo miré fijamente.
para hacerle saber
que estaba lista para derrotarlo.
—Le di un susto de muerte.
—Sin duda era carismático.
¿Está intentando
memorizar el menú, señor Koo?
No puedo decidir
si quiero fideos o estofado.
o la sopa de arroz quemado.
¿Pedimos más carne?
—Adelante.
Señora, tres porciones de carne, por favor.
—Solo dos porciones, por favor.
—¡Oh, venga ya!
Pide más. Quiero llevarme algo a casa.
Lo decente
es llevarse las sobras.
No reclames nada desde el principio.
Vamos,
mi hijo está en el último año de la escuela secundaria.
Déjelo así por ahora.
-Llévatelos a casa.
-Gracias.
¡Se ve genial!
Señor Koo.
No, está bien.
Yo diría que todos están cocinados.
No es bueno para la salud
cocinar demasiado la carne.
Puede aumentar el riesgo de cáncer.
Eres un sabelotodo.
Señor Koo, tome un café.
Gracias.
Quería tomar un poco de aire. Eso es todo.
Bondad.
Gracias por lo que has hecho hoy.
Ni siquiera se me ocurrió la idea de copiar los apuntes a mano .
No fue nada.
Antes,
rellenábamos todos los formularios a mano.
cualquier documento que fuera.
Señor Koo.
Lo que Typhoon Trading necesita en este momento
es un árbol, no una flor.
Los árboles pueden darte refugio
del sol en verano.
y una cálida capa de hojas en otoño.
En invierno,
incluso pueden darnos algo de leña.
Me gustaría un árbol robusto
con varias capas de anillos de crecimiento.
No recuerdo cómo lo llamaban.
No soy muy listo, ¿sabes?
Tómate tu tiempo y vuelve a unirte a nosotros.
Tienes que volver a entrar.
¿Anillos de crecimiento, eh?
Debe estar hablando de experiencia.
Prefiero el té de lágrimas de Job.
Levántate ahora.
—Nos vemos mañana.
—Nos vemos, Sr. Koo.
-¡Regresa a casa sano y salvo!
-¡Deja de deambular y ven a trabajar!
-Buenas noches.
-¡Oiga, conductor!
-Ya llegó nuestro transporte.
-¡Caramba, qué tonto eres!
¡Déjame entrar!
¡Es un caso perdido! ¡Oye, tú!
-¡Compartimos el coche!
-¡Oye, punk!
No puedo salir ahora.
Te daré el dinero del taxi.
Yo también te conseguiré un taxi, Seon-taek.
—No, por favor.
—¡Pagaré el doble!
¡Estamos pagando el doble, maldita sea!
-Este es nuestro viaje.
-Lo siento.
—Puedes tomar un taxi.
—¡Qué bien!
—No estoy seguro…
—Entra ahí, Seon-taek.
No es necesario duplicar la tarifa.
No puedo creerlo.
-¡Aquí vamos!
-¡Oye, espera!
—Toma esto.
—¿Qué es esto? ¡Oh, no!
Insisto. Tómalo.
¡No lo retiro!
—Escucha, Seon-taek.
—¿Sí?
Sé que tienes a tu marido y a tu hijo,
pero priorízate, ¿de acuerdo?
Eres increíble.
Puede que tus padres ya no estén,
pero nos tienes a nosotros.
Ya puedes irte.
¡Vete ya!
Gracias.
¡Gracias de nuevo! ¡
Que llegues bien a casa!
-¡Gracias!
-No hay problema.
Adiós.
-Taxi!
-Mi-seon.
-¡Mi-seon!
-¡El doble de la tarifa!
—¡Cuadruplicaré la tarifa!
—Aquí tienes, Mi-seon.
-¿Qué?
-¡No, pagaré ocho veces más!
¿Están subiendo? Adelante, señores.
Voy a tomar el metro.
—Ya veo. Que llegues bien a casa.
—Oh, adiós.
—No discutáis, ¿de acuerdo?
—De acuerdo, no lo haremos.
Buenas noches.
Sin duda,
tener a todos juntos se sentía como en los viejos tiempos.
¿Quieres dar un paseo juntos?
Seguro.
Gracias.
Lo he pensado.
No puedo hacer eso.
No puedo fingir que
lo que pasó entre nosotros nunca pasó.
¿Te caigo mal, Mi-seon?
No, no me caes mal en absoluto.
Simplemente no me siento cómodo
cuando el ambiente se vuelve tranquilo a nuestro alrededor.
Deberías tomártelo con calma...
No tienes derecho a decidir cómo me siento.
Mis sentimientos hacia ti no cambiarán.
Siente esto. Mi corazón late a mil por hora.
—Es porque me gusta estar contigo.
—Lo entiendo, ¿vale?
Voy a encariñarme contigo,
y mis sentimientos no harán más que intensificarse.
No te preocupes. No dejaré que
mis sentimientos interfieran en el trabajo.
Sí, soy el director ejecutivo
y ustedes son mi personal directivo.
Sí.
¡Caramba!
Pero ten en cuenta esto.
Debes saber…
que yo…
Te amo.
Aunque sea unilateral.
Es mi primer amor no correspondido.
MAÑANA LLEGA EL AMOR
FAMILIA DE TIFONES
A partir de hoy, actuaré según mis sentimientos.
¿Por dónde empiezo? ¿
Crees que puedo lograrlo?
Esos guantes quirúrgicos
Se fabrican en un solo lugar de los EE. UU.
Eso es un monopolio.
Si las líneas de salida no son las mismas,
Quizás demos un paso adelante.
¿Qué es lo más preciado para usted, Sra. Oh?
¿Y usted, señor Kang?
¿Qué es lo que más te importa?
Mientras guardabas silencio,
¿Tú causaste este desastre?
Aún no ha terminado.
Aunque reciba algunos golpes,
Un uppercut mío y se acabó.
¡Por favor! ¡Señorita Oh!
¡Oh Mi-seon!
Traducción de subtítulos por: Jeongwoo Kim